
-  một bài kéo tra phích cho tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ
tối thiểu một phẩy năm ca từ; tối thiểu  sáu ảnh gieo tác -> ảnh phải được chọn trong kho ảnh của công ty phần tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ phượng lưu ý chỉ cho các bạn.
-  một bài kéo tra phích cho tìm việc ba sáu năm chấm com chấm vê nờ
tối thiểu một phẩy năm ca từ, tối thiểu  sáu ảnh gieo tác trong đó có  ba đến  bốn ảnh lấy trong kho độc quyền.
-  một bài bán thẻ
tối thiểu một phẩy năm ca từ tối thiểu  sáu ảnh gieo tác, lưu ý  một tác giả không được viết  một ki cho  hai sai nếu thấy phân việc bị trùng thì báo cáo thay ki ,(các đ.c lãnh đạo hết sức chú ý không phân nhầm chỗ này) trước nhân ki cần trách lại thật ki không được để trùng.
lưu ý: nếu sai nào hết ki bán thẻ thì chuyển sang pết áp ghêm tương ứng hoặc sai khác vét cạn hết các sai thì mới điền ki mới vào sau.