
mua thẻ hai từ giờ chấm vê nờ
- viết  một bài gu gồ máp cho tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ
độ dài  một không không từ đến  một năm không từ  một ảnh gieo tác trước khi viết liên hệ thêm với đồng chí tuấn bài liên hệ đồng chí tuấn đăng có  linh thì  pốt vào phai và gửi  linh báo cáo đồng chí h.
ba. đình kiên ,( bốn bài)
- viết  một bài kéo tra phích cho tìm việc ba sáu năm chấm com
tối thiểu một phẩy năm ca từ, tối thiểu  sáu ảnh gieo tác trong đó có khoảng  ba ảnh sẽ lấy trong kho.
lưu ý thật kỹ trước khi viết phải trách trùng phát hiện ki trùng vẫn viết phạt đồng chí phân việc một trăm ca trên bài đồng chí viết hai trăm ca trên bài.
-  một bài kéo tra phích cho tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ
tối thiểu một phẩy năm ca từ; tối thiểu  sáu ảnh gieo tác -> ảnh phải được chọn trong kho ảnh của công ty phần tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ phượng lưu ý chỉ cho các bạn.