nhận xét:
các đồng chí phải trách trùng trước khi viết:
công thức: sai: tên sai cộng  từ khoá
- các đồng chí mới sẽ viết vào pết tác giả cũ không lập tác giả mới, điểm cộng  một là điểm có chia sẻ phây búc cá nhân và phải có trong báo cáo rõ, còn thưởng là điểm  một nếu không chia sẻ phây búc cá nhân.
- lưu ý thật kỹ trước khi viết phải trách trùng phát hiện ki trùng vẫn viết phạt đồng chí phân việc một trăm ca trên bài đồng chí viết hai trăm ca trên bài.
một. lại trang ,( bốn bài)
- chỉ đạo thiết kế, còn thời gian sẽ viết bài
- viết bài chân trang theo hướng dẫn của ngọc mạnh ,(phần này chưa quy được số bài cụ thể việc này lại làm việc với ngọc mạnh lên kip rồi báo a)
“ bài viết ngắn gọn nhưng đủ ý, khoảng  năm không không đến một ca  từ ạ
và sử dụng các h ba để triển khai các ý như cách viết hoặc các lưu ý khi viết”
- viết  hai đến  ba bài ,(tùy bài và chủ đề) cho sai  hai sai vệ tinh theo driver  hai không sai vệ tinh bên dưới.