
-  một bài kéo tra phích cho tìm việc ba sáu năm chấm com chấm vê nờ
tối thiểu một phẩy năm ca từ, tối thiểu  sáu ảnh gieo tác trong đó có  ba đến  bốn ảnh lấy trong kho độc quyền.
-  một bài về bán thẻ
tối thiểu một phẩy năm ca từ tối thiểu  sáu ảnh gieo tác, lưu ý  một tác giả không được viết  một ki cho  hai sai nếu thấy phân việc bị trùng thì báo cáo thay ki ,(các đ.c lãnh đạo hết sức chú ý không phân nhầm chỗ này) trước nhân ki cần trách lại thật ki không được để trùng.
lưu ý: nếu sai nào hết ki bán thẻ thì chuyển sang pết áp ghêm tương ứng hoặc sai khác vét cạn hết các sai thì mới điền ki mới vào sau.
bán thẻ hai từ giờ chấm vê nờ
- viết  một bài gu gồ máp cho tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ
độ dài  một không không từ đến  một năm không từ  một ảnh gieo tác trước khi viết liên hệ thêm với đồng chí tuấn bài liên hệ đồng chí tuấn đăng có  linh thì  pốt vào phai và gửi  linh báo cáo đồng chí h.
