
số từ giao động từ  tám không không đến một phẩy năm ca từ gieo tác lưu ý từ khóa nào viết cho sai nào thì điền sai đó vào viết theo bộ từ khóa từ trên xuống dưới, nhưng lưu ý trước khi viết phải trách trùng thật kỹ vì hiện chưa ai trách trùng cho  hai không sai vệ tinh này.
driver sai vệ tinh ,(viết lần lượt):
- viết  một bài gu gồ máp cho tìm việc ba sáu năm chấm vê nờ
độ dài  một không không từ đến  một năm không từ  một ảnh gieo tác trước khi viết liên hệ thêm với đồng chí tuấn bài liên hệ đồng chí tuấn đăng có  linh thì  pốt vào phai và gửi  linh báo cáo đồng chí h.
hai. triệu thảo ,( bốn bài)
- viết  một bài kéo tra phích cho tìm việc ba sáu năm chấm com
tối thiểu một phẩy năm ca từ, tối thiểu  sáu ảnh gieo tác trong đó có khoảng  ba ảnh sẽ lấy trong kho.
lưu ý thật kỹ trước khi viết phải trách trùng phát hiện ki trùng vẫn viết phạt đồng chí phân việc một trăm ca trên bài đồng chí viết hai trăm ca trên bài.